さて　皆さん
那么 诸位
始めましょうか
开始吧
いや…　何を
等… 开始什么
学校の中間テストが迫ってきました
学校的期中考试日渐临近
そうそう
没错没错
そんなわけで　この時間は…
所以 这一节课…
高速強化テスト勉強を行います
要进行高速强化版迎考复习
先生の分身が一人ずつマンツーマンで
为师的分身将一对一手把手地
それぞれの苦手科目を徹底して復習します
帮你们彻底复习各自的弱项
くだらねえ　ご丁寧に教科別に鉢巻とか
无聊 还煞有介事地扎上了各学科的头带
つーか　何で俺だけナルトなんだよ
话说 为什么只有我是鸣人啊
殺せんせーは　どんどん速くなっていると思う
我觉得 杀老师的速度越来越快了
国語６人　数学８人　社会３人
国语6人 数学8人 社会3人
理科４人　英語４人　ナルト１人
理科4人 英语4人 鸣人1人
クラス全員分の分身なんて
竟然造出了全班人数的分身
ちょっと前まで　四五人くらいが限界だったのに
明明不久之前 它还只能分身成四五个而已
急に暗殺しないでください　業君
业同学 不要突然搞暗杀啊
それよけると　残像が全部乱れるんです
一闪避 所有影像都会乱掉的啊
意外と繊細なんだ　この分身
没想到这些分身这么敏感
でも先生　こんなに分身して　体力持つの
但是老师 分这么多身 身体吃得消吗
ご心配なく
不用担心
１体　外で休憩させてますから
我让其中一个在外边休息着
それ　むしろ疲れない
那样反而更累吧
この加速度的なパワーアップは
杀老师的能力提升得如此飞速
１年後に　地球を滅ぼす準備なのかな
这是在为1年之后毁灭地球而做准备吗
何にしても　殺し屋には厄介なターゲットで…
不论如何 虽然对杀手来说它是棘手的目标
…と　ここまで分かりましたか　渚君
这样 之前教的都明白了吗 渚同学
はい
明白了
テストを控えた生徒には　心強い先生だ
对应考的学生来说 它却是位极为可靠的老师
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
口に出すのは　実行する時
言出必行 说到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 这才够帅气
台本.....小伍
ターゲット探して僕らはサツバツ
锁定目标 我们跃跃欲试
日听.....小伍
翻译.....阿宇
想いは迷う　迷えど進む
虽前路未卜 却义无反顾
右手と右足　一緒に出そうだ
差点同时伸出右手右脚
何なんだ　イライラの波動は
究竟为何 这不宁的心绪
校对.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我们存在的证明
时间轴.....ryokee
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情绪喷涌而出
さーっささーっささっと
快杀杀杀杀杀
さー
再杀
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
怎么杀得掉
やりきってないから
没尽全力去杀
やりきれない
所以杀不掉
現状打破を　小さな声で
试图轻声细语去打破现状
やがて絶叫したくなる
最后都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 怎么杀得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
没尽全力去杀 所以杀不掉
きっとできるさ
坚持就是胜利
「どうせ」というのは簡単だけど
找借口很容易
今は足掻いてみたいんだ
现在想先行动起来
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奋不顾身
されど青春は未来へＧＯ
让我们的青春勇往直前
さささーっ
杀杀杀
青
春
青春サツバツ論
青春杀伐论
测验的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
この六面体の色を揃えたい
我想把这个六面体每一面的颜色都统一
素早く　たくさん　しかも　誰でもできるやり方で
快速高效且所有人都办得到的方法
さよなら　殺せんせー
杀老师再见
あなた方なら　どうしますか
你们二位有何对策
明日は殺せるといいですねぇ
但愿你们明天能杀得掉我呢
先生方
老师们
答えは簡単
答案很简单
分解して並べ直す　合理的です
拆开来重新组装就好 这样很合理
初めまして　殺せんせー
初次见面 杀老师
この学校の理事長さまですってよ
这位是本校的理事长大人
俺たちの教師としての雇い主だ
身为老师 他就是我们的雇主
これは　山の上まで　もみもみ
难为您亲自上山来 给您揉揉
それはそうと　私の給料もうちょいプラスになりませんかね
话说 我的薪水能不能再稍微涨一点呢
私　分身を少々たしなんでおりまして　理事長のお力で…
我比较擅长分身 愿为您所用…
杀老师的弱点⑥ 对上司卑躬屈膝
こちらこそ　すみません
我才要道歉
いずれ挨拶に伺おうと思っていたのですが
一直打算要来见您一面的
あなたの説明は　防衛省やこの烏間さんから聞いていますよ
我从防卫省和这位乌间老师这里听闻了您的情况
まあ　私には　全てを理解できるほどの学はないのですが
虽然以我的学识只能达到一知半解的程度
何とも　悲しいお方ですね
总觉得 您是多么可悲啊
世界を救う救世主となるつもりが
本想成为拯救苍生的救世主
世界を滅ぼす巨悪と成り果ててしまうとは
却沦为了毁灭世界的万恶之源
救う？滅ぼす？
拯救？ 毁灭？
いや　ここでそれをどうこう言うつもりはありません
没什么 我并不想在这里道长论短
私ごときがどうあがこうが　地球の危機は救えませんし
像我这样的凡人再怎么着急 也拯救不了地球的危机
よほどのことがないかぎり　私は暗殺にはノータッチです
只要没有什么特别的情况 我对暗杀不作过问
十分な口止め料も頂いてますし
毕竟也得到了足够的封口费
助かってます
谢谢合作
ずいぶんと割り切っておられるのね
态度还真是明确
嫌いじゃないわ　そういう男性
这么干脆的男人 也挺不错的
光栄です
荣幸之至
しかしだ…
不过…
この学園の長である私が考えなくてはならないのは
作为这个学校的一校之长 我不得不考虑的是
地球が来年以降も生き延びる場合
地球一直存在下去的情况
つまり　仮に誰かがあなたを殺せた場合の学校の未来です
也就是 有人成功杀掉你之后 我校何去何从
率直に言えば　ここＥ組は　このままでなくては困ります
直说吧 这个E班 必须维持现状
このままといいますと
维持现状是指
成績も待遇も最底辺という今の状態を
成绩和待遇都处于最底层的「现状」吗
はい
没错
働きアリの法則を知っていますか
你知道工蚁的法则吗
どんな集団でも　２０％は怠け　２０％は働き
根据这条法则 不论怎样的集团都有20%的人偷懒 20%的人努力
残り６０％は平均的になる法則
剩下的60%则处于平均水平
私が目指すのは
我的目标是
５％の怠け者と　９５％の働き者がいる集団です
5%的懒人和95%的能者所组成的集团
「Ｅ組のようにはなりたくない」
「不想成为E班那样」
「Ｅ組には行きたくない」
「不想去E班」
９５％の生徒が　そう強く思うことで
95%的学生像这样强烈地排斥E班
この理想的な比率は達成できる
才能达成这种理想的比例
なるほど　合理的です
原来如此 这样非常合理
それで　５％のＥ組は弱く惨めでなくては困ると
所以那5%的E班必须弱小凄惨
今日　Ｄ組の担任から苦情が来まして
今天D班的班主任向我诉苦
うちの生徒が　Ｅ組の生徒からすごい目でにらまれた
我们班的学生被E班的学生狠狠地瞪了
「殺すぞ」と脅されたとも
还受到了生命威胁
暗殺をしているのだから　そんな目つきも身に付くでしょう
因为平日从事暗杀 所以眼神中自然而然透出了杀气吧
それはそれで　結構
这其实无所谓
問題は
问题是
成績底辺の生徒が一般の生徒に逆らうこと
成绩垫底的差生竟然反抗普通学生
それは　私の方針では許されない
按照我的方针 这不可容许
以後　慎むよう　厳しく伝えてください
以后请严格地教育他们 要谨言慎行
そうだ　殺せんせー
对了 杀老师
１秒以内に解いてください
请在1秒以内解开它
えっ　いきなりー
诶 这么突然
ちょっ　待っ　絡まっ
等 等 缠住了
一秒钟后
何てざまだ
何等失态
杀老师的弱点⑦ 遇到九连环会慌乱
噂どおり　スピードはすごいですね
果然如传闻所言 速度很快
確かにこれなら　どんな暗殺だってかわせそうだ
确实凭这速度 再出其不意的暗杀也躲得过
でもね　殺せんせー
但是呢 杀老师
この世の中には　スピードで解決できない問題もあるんですよ
这世上 也有问题是无法用速度解决的
では　私はこの辺で
那么 我就先告辞了
やあ　中間テスト期待してるよ
你好 我很期待你期中考试的成绩哦
頑張りなさい
加油吧
とても乾いた「頑張りなさい」は
干巴巴的一句「加油」
一瞬で　僕を暗殺者からエンドのＥ組へ引き戻した
一瞬间把我从暗杀者拉回到了完结的E班
ターゲットとしてのこいつは　ほぼ無敵だ
作为暗杀目标 这家伙近乎无敌
暗殺を完全にコントロールして支配している
将暗杀擒纵自如
だが教師としては　この学校にはあの強力な支配者がいる
但作为老师 这所学校还有那个强大的支配者在
椚ヶ丘学園　理事長　浅野学峯
椚丘学园 理事长 浅野学峯
創立１０年で　この学園を
这位天才经营者 只用了短短十年
全国指折りの優秀校にした敏腕経営者だ
就将这所学校建成了全国屈指可数的精英学校
この学校で　彼の作った仕組みからは逃げられない
在这个学校里 谁都逃不出他制定的规则
たとえ　お前でもな
你也不例外
第二天
おはようございます　皆さん
大家 早上好
今日は　先生　さらに頑張って増えてみました
今天为师更加努力 试着让分身变得更多了
いや　増え過ぎだろ…
等等 变得太多了吧
さあ　授業開始です
来 开始上课
残像もかなり雑になってるね
影像也变得相当粗糙了
雑過ぎて別キャラになってねえか
太粗糙了以至于有别的角色乱入了
どうしたの殺せんせー　何か気合入り過ぎじゃない
怎么了杀老师 是不是太拼了
そんなことないですよ
怎么会
「ここＥ組は　このままでなくては困ります」
「这个E班 必须维持现状」
さすがに相当疲れたみたいだな
看来的确是累坏了
今ならやれるかな
现在的话能得手吗
何でここまで一生懸命先生をすんのかね
为什么当个老师要拼到这份上
全ては君たちのテストの点を上げるためです
全都是为了提高你们的考试成绩
そうすれば…
这样的话
殺せんせー
杀老师
おかげで　いい点取れたよ
托您的福 我们考得很好
学生们崇拜的眼神
もう殺せんせーの授業なしじゃいられない
我已经离不开杀老师的课堂了
殺すなんて　できないよ
暗杀什么的 下不了手啊
先生　私たちにも勉強教えて
老师 也教教我们
附近的巨乳大学生慕名而来
…となって　殺される危険もなくなり
这样一来 被杀的危险也就此消失
先生には　いいことずくめ
对为师而言百利而无一害
いや　勉強の方はそれなりでいいよな
不 学习方面还是差不多就行了
うん　何たって　暗殺すれば　賞金１００億だし
嗯 不管怎么说 暗杀成功的话奖金有100亿日元呢
１００億あれば　成績悪くても　その後の人生ばら色だしね
有100亿日元的话 即使成绩不好 今后的人生也会一帆风顺
そ…そういう考えをしますか
你…你们是这么想的吗
俺たち　エンドのＥ組だぜ　殺せんせー
我们可是完结的E班啊 杀老师
テストなんかより暗殺の方が　よほど身近なチャンスなんだよ
比起考试 暗杀才更切实际
なるほど　よく分かりました
原来如此 我懂了
えっ　何が
诶 懂什么了
今の君たちには　暗殺者の資格がありませんね
现在的你们 作为暗杀者还不够格
全員　校庭へ出なさい
所有人到操场集合
急に校庭に出ろなんて　どうしたんだ殺せんせー
杀老师怎么了 突然让我们到操场来
さあ　いきなり不機嫌になったよね
不知道 它突然就不高兴了
Ｅ組のシステムのうまいところは
E班这套系统的优点在于
一応の救済処置が用意されている点だ
救济措施好歹还是有的
定期テストで　学年１８６人中５０位に入り
只要在定期的考试中考到全年级186人中的前50名
なおかつ　元の担任がクラス復帰を許可すれば
加上原来的班主任也同意让该学生回归的话
差別されたこのＥ組から抜け出せる
就能脱离被歧视的E班
だが　もともと成績最下位な上　この劣悪な学習環境では
但是 原本就是成绩垫底 这里的学习环境又如此恶劣
その条件を満たすのは難し過ぎる
要满足这条件实在太难
ほとんどのＥ組生徒は
据说几乎所有的E班学生
救済の手すらつかめない負い目から
都因为救济手段可望不可及而自责自弃
えぐい差別も受け入れてしまうそうだ
甘愿接受毫不留情的歧视
何なのよ　急に来いって
怎么了 突然要我来
殺せんせーが　イリーナ先生も呼べって
杀老师叫伊莉娜老师也过来
イリーナ先生
伊莉娜老师
プロの殺し屋として伺いますが
问一下身为职业杀手的你
何よ　いきなり
什么啊 这么突然
あなたはいつも仕事をするとき
你平时工作的时候
用意するプランは一つですか
会只准备一套计划吗
いいえ
当然不会
本命のプランなんて　思ったとおりいくことの方が少ないわ
事态的发展方向很少会和原计划一致
不測の事態に備えて
为了应对突发情况
予備のプランをより綿密に作っておくのが　暗殺の基本よ
细细制定备用方案才是暗杀的基础
では　次に　烏間先生
那么接下来 乌间老师
ナイフ術を生徒に教えるとき　重要なのは第１撃だけですか
教授学生用刀的时候 重要的只有第一击吗
第１撃はもちろん最重要だが　次の動きも大切だ
第一击当然最为重要 接下来的动作也至关重要
強敵相手では　第１撃は高確率でかわされる
对付强敌时 第一击被避开的可能性很大
その後の第２撃　第３撃をいかに高精度で繰り出すかが
这之后的第二击 第三击如何高精度地挥出
勝敗を分ける
胜负将由此见分晓
結局　何が言いたいんだよ
所以你到底想说什么
先生方のおっしゃるように
正如老师们所说
自信を持てる次の手があるから　自信に満ちた暗殺者になれる
有着充满把握的二手准备 才能成为满怀自信的暗杀者
対して　君たちはどうでしょう
相比之下 你们呢
「俺たちには暗殺があるから　いいや」と考えて
想着「我们还有暗杀呢 学习就算了吧」
勉強の目標を低くしている
降低了对学习的要求
それは　劣等感の原因から　目を背けているだけです
这只是在逃避 不敢面对使自己产生自卑感的事物
もし　先生がこの教室から逃げたなら
如果为师从这个教室逃走的话
もし　他の殺し屋が先に先生を殺したら
如果其他的杀手抢先把为师杀了的话
暗殺というよりどころを失った君たちには
失去了暗杀这条后路的你们
Ｅ組の劣等感しか残らない
留下的只有作为E班的自卑感
そんな危うい君たちに　先生からのアドバイスです
对摇摇欲坠的你们 为师忠告一句
余刃不备
…
莫谈暗杀
!!
何だ
怎么回事
Ｅ組の山に　巨大竜巻が
E班的山上 出现了巨大的龙卷风
派手なことを
小题大做
校庭に雑草や凸凹が多かったのでね　手入れしました
操场上杂草太多又凹凸不平 为师修整了一下
先生は地球を消せる超生物
为师是能毁灭地球的超级生物
この一帯を平らにするなど　たやすいことです
把这一带夷为平地简直轻而易举
もしも君たちが　自信を持てる第二の刃を示せなければ
如果你们不能展示出充满自信的第二把刀
先生の相手に値する暗殺者はこの教室にはいないと見なし
为师将认定这个教室里没有够格的暗杀者
校舎ごと平らにして　先生は去ります
把整个校舍夷为平地之后 为师就此离开
第二の刃… 　いつまでに
第二把刀… 要什么时候展示
決まっています
还用问吗
明日です
就是明天
明日の中間テスト　クラス全員５０位以内を取りなさい
明天的期中考试 全班同学给我考入前50名
君たちの第二の刃は　先生がすでに育てています
为师已经培养了你们的第二把刀
本校舎の教師たちに劣るほど
为师的教学方法
先生はとろい教え方をしていません
可不比本部那些老师的差
自信を持って　その刃を振るってきなさい
怀着自信 去挥舞那把刀吧
ミッションを成功させ
完成任务后
恥じることなく　笑顔で胸を張るのです
不再自卑 面带微笑昂首挺胸
自分たちがアサシンであり　Ｅ組であることに
作为暗杀者 也作为E班的学生
そして　中間テストの日がやって来た
终于 到了期中考试那一天
テストは全校生徒が本校舎で受ける決まり
按照规定 全校学生都在学校本部参加考试
つまり　僕らＥ組だけ　アウェーでの戦いとなる
也就是说 只有我们E班是在客场战斗
ナイフ１本じゃ殺せねえよ　どうすんだよこの問４
只用一把刀根本杀不了 该把这第四问怎么办啊
分かっちゃいたけど
这一点早已心知肚明
うちの学校のテストのレベルは凶悪だ
我们学校考试的难度是丧心病狂的
ヤバい　攻略の取っ掛かりがつかめない
糟糕 抓不到解题的突破口
このままだと　この問題に
再这样下去 会被这道题
やられる
给打败
本気なの
你是认真的吗
クラス全員５０位以内に入らなければ　出ていくって
说全班学生考不到50名以内 你就要离开
はい
是的
できるわけないじゃない
根本不可能考到的吧
こないだまで　底辺の成績だったんでしょ　あの子たち
不久之前 那些孩子的成绩还是垫底的啊
どうでしょう
谁知道呢
こないだまでは知りませんが　今は私の生徒たちです
我不管之前如何 他们现在是我的学生
ピンチのときにも　ちゃんとわが身を守ってくれる
即使面对危机 也能很好地保护自己
私が彼らに授けているのは　そういう武器です
我教给他们的 就是这样的武器
ちゃんと教えたはずです
我应该教过你们的
あれは正体不明のモンスターではありません
那个不是来历不明的怪物
あのヒレから　よく観察してみましょう
从那片鳍开始仔细观察
ほら　よく見れば　ただのヒレです
你看 仔细一看 不过是鳍而已
１カ所ずづ問題文を見極めて
把问题每一个点都仔细审清楚
それらをつないで　全身を見れば…
将它们串联起来 整体一看
ね　何てことない相手です
对吧 那只是砧板上的鱼肉而已
さあ　君の刃で料理してしまいましょう
来吧 用你的刀来料理它吧
分かる
明白了
問題文の重要な部分　解き方のコツ
问题的重点 解题的技巧
全部　殺せんせーが教えてくれたとおりだ
全都如杀老师教给我们的一样
この問題なら
这道题的话
やれる
能干掉
次の問題も
下一题也行
下一题也没问题
次の…
下一题
次の瞬間　僕らは背後から見えない問題に殴り殺された
下一个瞬间 我们被看不见的问题从背后袭击 一败涂地
これはいったいどういうことでしょうか
这到底是怎么一回事
テストの公正さを著しく欠くと感じましたが
我觉得这次考试明显缺乏公正性
おっかしいですね～　ちゃんと通達したはずですよ
奇怪啊 我记得有好好通知你们的啊
あなた方の伝達ミスじゃないんですか
是不是你们的传达有误啊
何せ　おたくら本校舎に来ないから
毕竟你们又不到学校本部来
伝達ミスなど覚えはないし
我不记得有什么传达失误
そもそもどう考えても普通じゃない
说到底 这不管怎么想都不正常
テスト２日前に　出題範囲を全教科で大幅に変えるなんて
一般会在考试2天前 大幅度改变所有学科的考试范围吗
分かってませんねぇ　えーと　烏間先生
你还真是不懂呢 乌间老师啊
うちは進学校ですよ
我们是重点学校
直前の詰め込みにも　ついていけるか試すのも
测试学生们能否适应考前的填鸭式教学
方針の一つ
也是我校方针之一
本校舎のクラスでは　何と理事長自らが教壇に立たれ
在学校本部的班级 那可是由理事长亲自站上讲台
見事な授業で　変更部分を教えあげてしまわれましたよ
以精湛的授课把变更的部分教给了学生呢
あの理事長　自分の主義のためにそこまでやるか
那个理事长 为了自己的方针竟不惜做到这个地步
余計なことをしてくれた
真是添乱
こいつにこのＥ組から去られたら　元も子もない
要是让这家伙离开了E班 可就鸡飞蛋打了
先生の責任です
这次是为师的责任
この学校の仕組みを甘く見過ぎていたようです
为师太小瞧这所学校的制度了
君たちに顔向けできません
为师没脸面对你们
いいの
没关系吗
顔向けできなかったら　俺が殺しに来んのも見えないよ
没脸面对我们的话 我过来杀你 你都看不见咯
業君　先生は今　落ち込んで…
业同学 老师现在失落着呢…
なっ
什么
俺は問題変わっても関係ないし
就算问题变了 对我也没影响
すげえ
好厉害
数学　１００点かよ
数学竟然满分诶
俺の成績に合わせてさ
因为你配合着我的成绩
あんたが余計な範囲まで教えたからだよ
把考试范围以外的内容也教给我了
せっかくだから　もうちょい先に行ってみましょう
难得的 再多学一点
もうちょい　もうちょっとですよ　もうちょっとだけよ
再学一点 再学一点 再学一点点
だから　出題範囲が変更されても　対処できた
所以就算出题范围变了 我也能应对
業君もすごいね
业同学好厉害啊
だけど　俺はこのクラス出る気ないよ
但是我不想离开这个班级
前のクラス戻るより　暗殺の方が全然楽しいし
比起回到之前的班级 绝对是留在这里暗杀更有意思
で　どうすんの　そっちは
那么 老师你打算怎么办
全員５０位以内に入んなかったって　言い訳つけて
以没能全班考入前50名为借口
ここから尻尾まいて逃げちゃうの
夹着尾巴从这里逃走吗
それって　結局さぁ
所以啊 说到底
殺されんのが怖いだけなんじゃないの
你只是害怕被杀掉而已嘛
な～んだ殺せんせー　怖かったのか
什么嘛 杀老师你害怕啊
それなら　正直言えばよかったのに
那直说不就好了
ねー　「怖いから逃げたい」って
对呀 就说「好害怕 好想逃」
逃げるわけではありません
才不会逃跑呢
へぇ～　じゃあどうすんの
诶 那怎么办
期末テストで　あいつらに倍返しでリベンジです
在期末考试 加倍奉还报复他们
笑うところじゃないでしょ　まったく
这哪里好笑了啊 真是的
中間テストで　僕らは壁にぶち当たった
期中考试 我们碰了壁
悔しくないですか　君たちは
你们不会不甘心吗
Ｅ組を取り囲む分厚い壁に
撞上了围绕着E班的巨大墙壁
それでも　僕は心の中で胸を張った
即便如此 我也暗暗自豪着
先生の後に続いて　決意だ　はい
跟着为师说 下定决心 来
自分が　このＥ組であることに
为自己身在E班而自豪
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
誰にでも共通する数学のテストの心得
对谁都适用的数学考试心得
それはケアレスミスなどないということです
那就是不要粗心大意
やり方は分かってだけど　ケアレスミスってなんで
就算知道方法 粗心大意的话
暗殺では通用しませんよ　業君
也是无法暗杀成功的哦 业同学
次回　暗殺教室
下一集 暗杀教室
修旅
学行
的
一
课
第1
课时
修学旅行の時間　１時間目
修学旅行的一课 第一课时